Repository: t2ym/i18n-element
Catalog: demo/clock/xliff/bundle.*.xlf
Languages: ja

# get-message.div
source: message
ja: ja メッセージ

# lit-clock.model.target.i18n-target-attr
source: I18N target attribute value
ja: ja I18N target attribute value

# lit-clock.model.target.i18n-target-attr2.0
source: I18N target with {1} and {2}
ja: ja I18N target with {1} and {2}

# lit-clock.target.0
source: Time: {1}:{2}
ja: ja 時刻: {1}:{2}

# world-clock-container.div_1
source: World Clocks
ja: ja 世界時計

# world-clock-container.compound-format-text.0.0
source: No timezones
ja: どのタイムゾーンも表示されていません。

# world-clock-container.compound-format-text.0.1
source: Only 1 timezone for {2} is shown.
ja: タイムゾーン{2}が1つだけ表示されています。

# world-clock-container.compound-format-text.0.one
source: {1} timezone other than {2} is shown.
ja: {2}以外に、{1}つのタイムゾーンが表示されています。

# world-clock-container.compound-format-text.0.other
source: {1} timezones other than {2} are shown.
ja: {2}以外に、{1}つのタイムゾーンが表示されています。

# world-clock-container.hide_labels.0
source: Hide
ja: ja 隠す

# world-clock-container.hide_labels.1
source: Show
ja: ja 表示

# world-clock-container.disconnect_labels.0
source: Disconnect
ja: ja 切断

# world-clock-container.disconnect_labels.1
source: Redraw
ja: ja 再描画

# world-clock.div_1.0
source: Timezone: GMT{1} {2} {3}
ja: ja タイムゾーン: GMT{1} {2} {3}

# world-clock.div_1.2
source: -1h
ja: -1時間

# world-clock.div_1.3
source: +1h
ja: +1時間
